时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞一伙在冒险途中
为了拉一只突然出现的大独角仙入伙
将它追到了一座岛上
来吧 巨型独角仙 当我的伙伴...
我的boss...
才不会当海贼的伙伴呢
讨厌海贼的少女阳子
和来自同一个故乡的岛民们将大独角仙当做守护神
共同居住在这座岛上
这里是东海出生者的小镇加恩嵩岛 别名小东海
另一方面 接到传说中的海贼史基命令
阿密格海贼团也正在朝加恩嵩岛前进
剧场版联动特别篇
被盯上的小东海
岛周围全是暗礁呢
真危险 都没法加速了
1 2 娜美大人
在这里
这边这边
他们是什么人
快...快看 娜美大人本人就在眼前
比通缉令上的照片还要可爱一百万倍
可恶 活着真好
你...你们是什么人啊
问得好 我们是娜美大人的私人粉丝团
俗称 我与娜美同在
我与娜美?
是的 L
O
V
E
我爱你 娜美大人
别闹了 烦死人了
快点带我去找路飞他们
是 乐意效劳 娜美大人
真受不了
还有能不能不要叫我“娜美大人”了
是 娜美大人
好舒服 这真是太棒了啊
你很喜欢吗
对于来自风车村的路飞来说 这很令人怀念吧
是啊 我从没见过这么大的风车
那个风车就像这座小东海的象征一样
到了 这里就是道场了
库依娜 和我一决胜负吧
你要和我?
好吧
我的第2001胜
真受不了啊
好了 午休结束了 要开始下午的练习了
是
好痛啊
有有有...有人...有人来踢馆了
这个人才不是来踢馆的呢
好好看看 他可是海贼猎人索隆先生啊
真的吗 好厉害 挂着三把刀呢
请给我签个名吧
真没出息
跟卡雅的宅院简直一模一样嘛
好怀念啊 卡雅会从二楼的窗户里露出脸来...
乌索普先生
好啊 卡雅
等很久了吗
今天要给我讲什么冒险故事
是啊
今天要给你讲讲我5岁的时候
和栖息在南海的巨大金鱼战斗的故事
金鱼?
首先让我大吃一惊的就是它粪便的大小和长度
当时我还以为那肯定是大陆 还登上去了呢
不知她现在过得还好吗...
好薄...这是怎么回事啊
据说这是住在这里的路基亚女士仿造故乡的宅院造的
别...别胡说了 才不是这样的宅院呢
住在宅院里...难道说是卡雅的亲人?
该...该不会是...卡...卡雅?
这是谁啊 这是谁啊 是谁啊
听说你是草帽小子一伙的?
是啊 是厨师
在哪里学的厨艺
在东海的海上餐厅里待过几年
巴拉蒂耶?
你真的是来自巴拉蒂耶的吗
算是啦
是吗 好高兴啊
我非常崇拜哲夫的厨艺
当时为了偷学厨艺 还经常在巴拉蒂耶附近徘徊呢
是吗
店也很相像吧
就是厨艺完全不行 所以肯定没法像哲夫那样开海上餐厅
但还是想在风格上向那家店靠拢
来 快尝尝看
抱歉 我现在没带钱...
不用付钱啦 来吧来吧
是吗 那就不客气了
这是...
好烫
太好啦 把臭老头的味道偷来了
怎么样 有没有哲夫的味道
比老头的还好吃呢
真的吗 从没有像今天这么高兴过
真是的 连厨师都...
好矮
少管我 小鬼
听说你是来自果糖村的?
是啊...
你是耶稣布的儿子吧
你和老爸认识吗
是啊 全村人都对他的恶作剧感到很头痛啊
老爸...对了
我听说你在故乡住在这栋宅院里 是真的吗
你既然来自果糖村 应该明白吧
那栋宅院是村子的象征
是大家的憧憬啊
我从小就希望有朝一日能住进那样的宅院
我这长年的愿望终于在这座岛上实现了
也就是说 没关系了?
这里曾经是由一个不好侍候的大小姐而闻名的
不想死的话 就不要泄露出去
是
可恶 连婆婆都...
请注意脚下哦
真是经过了一个不得了的地方啊
这里可是自然形成的迷宫啊
它可以通往岛的各处
这倒无所谓 还没到吗
马上就到了
这这...这是什么
是我与娜美的象征啊
制作得很辛苦呢 资料就只有通缉令
可是...为什么会是裸体
这是尊重了大家的意见
请您放心 连前面都做得很好
给我适可而止
是...
boss
大家都是笨蛋
竟然会让海贼进入这座爸爸和boss守护的岛
那种家伙...那种家伙...
好痒啊 boss
不要啦
听好了 小的们
用今天的猎物作为大礼
我们将能和传说中的海贼史基称兄道弟
猎物是从史基的基地里逃出来的大独角仙
明白了吗 失败绝不允许
要全力以赴
对不起 大哥
这种时候本来应该由身为船长的你来发言
没想到这种关键时刻居然是大哥的午睡时间
这下麻烦了 看起来没那么容易醒过来了
你这混蛋
请住手 柯尔特先生
你应该十分清楚吵醒午睡中的船长会怎么样吧
是啊 我们还不想死呢
居然在阿密格海贼团如此重要的时刻蒙头大睡
既然这样就只有我们自己干了
出发了 小的们
做好了 特制独角仙的钢铁笼
好厉害 制造时间仅仅一分钟
让本大爷来做这种玩意根本不费吹灰之力
不愧是高手
这样一来不管独角仙什么时候加入都没问题了呢
想什么时候抓都没问题
好厉害
这是为你们举办的欢迎宴会
三星说一定要办
大家尽情吃喝吧
真好吃
竟然为海贼们开宴会
大叔到底在想什么啊
到了 这前面马上就是村子的广场了
真是的 从刚才开始就一直说马上就到
都让我走了几个小时了
因为我们想让您好好享受一下这座岛
你也是海贼吧
一个女人 还满嘴海贼海贼的 真是个愚蠢的时代
海贼海贼的 真是愚蠢的时代
阳子 你怎么能对娜美大人说那么过分的话
好痛 快住手
等等
万分抱歉 娜美大人
她的父亲被海贼...
是这样啊
怎么了怎么了
各位 请注意这边
没错 这边这边
我们阿密格海贼团已经包围了这座岛
不想被杀的话 就把独角仙交出来
独角仙? 为什么那家伙知道boss的事
看来你们都没听到啊
这样一来怎么样
什...什么 突然间是怎么回事
不知道
危险啊
这...这是什么
听说大独角仙是这座小岛的守护神
不过要是守护的东西消失了的话
独角仙也没有留在这儿的理由了
我说的没错吧
他们要把boss...
不可以 boss 不要出来
不可以过来
我的店...店被...
大叔
没事吧
我是这座岛的代表
是吗 那么独角仙呢
抱歉 我们不会交出独角仙的
作为交换 这个岛上的金钱 食物 所有的一切都可以给你们
所以现在请你们马上离开这里
就算你不说 我也打算全部拿走
钱和食物 当然还有大独角仙
饱了 饱了
怎...怎么回事你这家伙 在搞什么飞机
大帽子 你滚回去吧
什...什么
大独角仙是不会当海贼的伙伴的
放弃吧
你说什么
伙伴? 你个混蛋别搞错了
我不是说过了是来抢的吗
等...等等
这种东西可不管用
我是橡皮人
能力者吗
橡皮 「鞭」
索隆 香吉
明白了
过来了
还要打吗 大帽子
那只独角仙明天还要和我决斗呢
不会让你妨碍我们的
「MUCHO 痛针网」
MUCHO:西班牙语 意思为“非常之多”
好痛好痛好痛...
路飞
AMORE 我亲爱的弟弟柯尔特
你这是何等狼狈啊
就算是橡皮人也不能掉以轻心啊 SENOR
SENOR:西班牙语 意思为“先生”
制服他了 不愧是大哥
这是什么